Eventos.- Es una accion que ejecuta el codigo que se ha programado en un control u objeto.
ejemplo: al dar clic en un objeto o boton, abre un opcion o guarda los datos capturados en un formulario o ejecuta la accion para que este fue programado.

Propiedades.- Son caracteristicas que tiene cada objeto, boton, formulario o control, tales como: nombre, color de fondo, color de letra, tamaño, etc.

Colores RGB.- RGB (sigla en inglés de red, green, blue, en español «rojo, verde y azul»), es la composición del color en términos de la intensidad de los colores primarios de la luz.

CODIGO ASCII.- es un código numérico que representa los caracteres, usando una escala decimal del 0 al 127. Esos números decimales son convertidos por la computadora en números binarios para ser posteriormente procesados. Por lo tanto, cada una de las letras que escribas va a corresponder a uno de estos códigos.




