Eventos.- Es una accion que ejecuta el codigo que se ha programado en un control u objeto.
ejemplo: al dar clic en un objeto o boton, abre un opcion o guarda los datos capturados en un formulario o ejecuta la accion para que este fue programado.

Propiedades.- Son caracteristicas que tiene cada objeto, boton, formulario o control, tales como: nombre, color de fondo, color de letra, tamaño, etc.

Colores RGB.- RGB (sigla en inglés de red, green, blue, en español «rojo, verde y azul»), es la composición del color en términos de la intensidad de los colores primarios de la luz.



